# 

# Weiss Ratings

Weiss Ratings是领先的股票，基金，加密货币，ETF和金融机构独立，无偏见，可信赖评级的提供商。

Weiss Ratings 为数百万投资者提供最准确、最安全和最有利可图的投资指导的评级、研究和新闻通讯。

一年中的每一天，我们都会发布超过 56,000 个最新更新的评级，包括几乎所有在美国上市的股票、共同基金和 ETF 的投资评级；几乎所有美国银行、信用合作社和保险公司的安全评级；加上交易最活跃的数字资产的加密货币评级。基于这些广泛的评级和研究，我们的时事通讯指导订阅者进行投资和策略，以期满怀信心地保护和增长他们的财富。 

《华尔街日报》报道称，Weiss 股票评级在利润表现方面排名第一，领先于高盛、摩根大通、美林证券、摩根士丹利、标准普尔和所有其他公司的评级。美国政府问责局 (GAO) 发现 Weiss 保险公司的评级在准确度上至少比穆迪、标准普尔和 AM Best 的评级高出三比一。

VanEck 公司 MV Index Solutions 发现，Weiss 加密评级的表现优于总体平均水平，具有引人注目的多元化优势。

Esquire 报道称，Weiss 是唯一一家提供无利益冲突评分的机构。包括《纽约时报》、《巴伦周刊》、《福布斯》和《财富》在内的无数其他杂志都称赞了 Weiss 的独立性、客观性和准确性。


